claimed helped constant motion vehicle. Yeah, I remember driving kid around trying get fall asleep colic, I know earache. Yeah, I mean, kind jump me. I'm you. You know, riding vehicle puts sleep. Yeah. And definitely helped put kids sleep certain times needed assistance. I've never heard of...
You need them. You do. You need volunteers. You need help public. Today's episode True Crime All Time Unsolved brought SimpliSafe Home Security. Have ever wanted know what's happening home there? Well, Gibby I big fans new wireless outdoor camera SimpliSafe. It lets see what's happening outside right phone alerts anyone approaches
always know who's there. I've using SimpliSafe four years now. I love everything system, comprehensive sensors, monitoring, easy use install. It's amazing. Now they've outdone wireless outdoor camera. I mounted mine I keep eye driveway. It alerts anyone walking house. It also helps keep eye truck, sitting driveway.
And easy set wireless. And picture amazing app. SimpliSafe everything need keep home safe, entry motion sensors indoor outdoor cameras. You customize perfect system home minutes simplisafe.com slash TCAT. So go today claim free indoor security camera plus 20% interactive monitoring.
Why that? Why there? Right. Now, maybe communicating family. I know. It's made public. But family know, okay, there's another level anxiety. Sure is. Does mean received tip leading area? It's got something. Right.
By stage investigation, information emerged Terry's relationships, good. True Crime All Time Unsolved brought Progressive. Progressive helps get great rate car insurance, even them. They nifty comparison tool puts rates side side, choose rate coverages work you. So let's say interested lowering rate car insurance.
Visit Progressive.com get quote coverages want. You'll see Progressive's rate tool provide options companies lined easy compare. So that's choose rate coverages like. Progressive gives options make best choice you. You could looking forward saving money near future. More money latest tech gadget. Maybe pair fancy noise canceling headphones. Maybe want one Instapods.
wife really loves. Whatever brings joy. Get quote today Progressive.com. It's one small step today could make big impact budget tomorrow. Progressive Casualty Insurance Company Affiliates. Comparison rates available states situations. Prices vary based buy.